Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え、一息になった旅が始まるぜ
Take me in
your arms
武天老師挺身而出
希望制止敵之大魔王，禍害蒼生
武天老師為咗拯救世界
不惜犧牲自己嘅性命
都要使出魔風波將笛子大魔王封印
弊喇，打歪咗
魔風波失敗咗
武天老師亦都力盡而亡
最後，集齊晒七粒龍珠嘅笛子大魔王
成功召喚咗神龍出嚟許願
真係好犀利啊
笛子大魔王回復青春
真係好犀利
喂
到底發生咩事啊？
個天黑到好似夜晚噉𠸏
而家又唔係日食，點解會黑晒都有𠸏？
雷達顯示七粒龍珠都喺埋同一笪地方
好有可能係有人叫咗神龍出嚟啊
噉究竟會係武天老師啊？
定係嗰個笛子大魔王呢？
唔知係邊個呢？
佢真係神龍啊，係神龍啊
我終於…
我終於都可以實現到我嘅願望喇
一定要諗辦法
餃子
聽唔聽到啊？
係啊
天啊
聽住
你要聽清楚
武天老師噴咗啲奇怪嘅藥落我度
搞到我全身都郁唔到
而家靠你喇
喺大魔王講出願望之前
你先講出願望
講希望
掟至大魔王喺呢個世界消失
我知道喇
講出你嘅願望啦
我可以幫你實現一個願望
噉我講啦
我…
想你幫我
領隊似大風喎
喺呢個水石
阿天
餃子
激氣啊…
原來仲有同黨嘅，頭先真係危險
快啲講出你嘅願望啦
我要你令我變返後生嗰陣噉
變返充滿無窮力量，年青時候嘅我
點啊？
做唔做到？
小事嚟啫
哎吔
係啊，係
就係噉喇，呢種就係充滿力量嘅感覺喇
成功咗
我終於回復青春喇
好嘢啊，大人變返後生
奇次大魔王大人，萬歲
萬歲…
我已經幫你實現咗願望喇
再見喇，唔好意思，我哋唔會再見㗎喇
啲龍珠已經變返普通石頭
神龍已經死咗
由今日開始
再冇其他嘢可以威脅到我
笛子大魔王嘅生命
點會噉㗎？
冇得頂啊
呢種感覺好正啊
終於成功咗喇，畢拉夫大王
噉…
噉只要
等地之大魔王大人征服咗呢個世界之後
就一定會分一部分地方畀我哋統治㗎喇
畢拉夫…
冇得頂喇
我全身都充滿力量喇
喂
個天又閃光返喇喎
啲龍珠嘅反應全部消失晒𠸏？
實係嗰隻怪物向神龍許完願喇
你話神龍？
我都好想見識下喎
佢都已經咁犀利啦
仲想實現啲乜嘢願望啊？
見到喇
嗰座嘢係咪花梨塔啊？
消失咗？
啲龍珠冇晒反應啊
係噉
而家嘅情況即係代表咩啊？
好簡單啫
如果頭先請神龍出嚟嘅
係武天老師佢哋嘅話
噉即係笛子大魔王佢已經喺
呢個世界上徹底消失咗
係吖，一定係噉嘅呢
通常都係正義嗰邊最後得到勝利嘅，係…
係就最好啦
不…不過
如果頭先係笛子大魔王請神龍出嚟嘅話
噉唔知佢會實現啲咩願望呢？
如果係佢嘅話
噉應該係同毀滅世界有關啊
總之就一定會係啲傷天害理嘅事啦
都有噉嘅可能㗎
哎吔
好心你哋唔好講埋晒啲
咁唔吉利嘅嘢嚟嚇我
點都好啦，再諗都係冇用㗎喇，莊子
你快啲話我知龍珠失去反應嘅位置喺邊度
我一定要去證實下㗎，你…
你唔好咁衝動住啊，阿樂
如果召喚神龍嘅人係龜仙人佢哋嘅話
噉佢哋應該好快就會聯絡我哋㗎喇
不如我哋就喺度等多陣先啦，但係…
激死喇，我真係唔想喺度乜嘢都唔做啊
激氣啊，我好肚餓啊
喂
到咗嗰度之後
你係咪真係會請我食嘢㗎？
嗰度有好嘢食㗎
係噉，你而家去見嘅嗰個醫生
其實有咩咁巴閉啊？
佢係一個叫花梨仙人嘅武術之神
喺之前我都曾經接受過佢嘅訓練㗎
係武術之神呀？
噉佢同笛子大魔王邊個犀利啲啊？
邊個犀利啲？
你都答唔出呀？
乜佢真係咁犀利㗎咩？
噉佢係個點樣嘅人嚟㗎？
佢個樣一啲都唔似人
佢個樣一啲都唔似人𠸏？
喂喂
噉有冇問題㗎？
佢會唔會突然之間肚餓食咗我哋兩個㗎？
你又唔使咁擔心喎
可以徹底噉征服呢個世界
嘅日子終於都嚟臨喇
我哋都等咗好耐喇，大魔王大人
好啦，出發啦，飛去國王嘅城堡啦
而家…而家就要即刻
飛去國王嘅城堡嗰度嗱？
而家飛去嗰度有咩問題啊？
冇問題
不過我聽講過王嘅
城堡嗰度有好多新式嘅武器
所以我覺得我哋都係揾啲武器返嚟先
噉樣我哋會安全啲㗎
你話係咪？
唔係啊
我噉樣講絕對唔係
懷疑大魔王大人你嘅能力㗎
正蠢材
無論國王嗰度有啲幾犀利嘅武器都好呢
對回復青春嘅大魔王大人一樣冇用
噢，乜係呀？
噉又係喎，噉我哋出發啦
一齊去國王嘅城堡啦
我哋今次嚟呢度係請國王陛下救命
我哋條村城半年咁耐一滴雨都冇落過喇
再係噉落去，我哋條村所有人都會死㗎
希望你可以幫下我哋啦，國王陛下啊
我明白㗎喇，請兩位放心啦
陛下，你係話…
我會即刻派軍隊送啲
水去你哋條村嗰度㗎喇
真係好感激陛下你
唔好噉講，國民嘅幸福就等於我嘅幸福
因為我呢生人唯一嘅夢想
就可以令全世界一得到和平啊
國王陛下
武天老師
餃子
唔可以…
唔可以放過你，敵之大魔王
但係
以我而家嘅實力
冇可能打得贏佢啊
點做先好啊？
變…
變法…
變法符
魔風波
呢招就係…
我識用呢招就好喇
我哋仲有十分鐘左右就去到國王城喇
嗯，根據我聽返嚟嘅消息
而家呢一任國王係一個絕對嘅和平主義者
呢一種噉嘅人我要慢慢折磨佢
等佢死都死得痛苦啲
哎吔，好令人期待啊
殺咗個國王之後
呢個世界就由我一個人嚟話事
而新一任嘅國王
就係我弟子大魔王大人啊
我要令呢個咁沉悶嘅世界
變成充滿邪惡嘅地獄
係喇
迪茲大魔王大人終於可以
成為呢個世界嘅王喇
細佬我恭喜晒你啊
哎吔，係噉𠸏，我哋之間咪有個協議𠸏？
唔知大魔王大人你諗住分幾多
地方畀細佬我去統治噉呢？
係五分之一啦，唔係啊
十分之一都冇問題
又係喎，比阿洛
你代替另外兩個人控制飛船
叫佢兩個嚟見我，係…
哎吔，真係多謝晒你啊
係喇
唔知你會分幾多份之幾畀我哋噉呢？
消失啊
消失啊，你哋已經冇晒利用價值喇
你又喺度同我哋講笑嘞
唔好噉樣嚇我哋啦
我份人不嬲都唔鍾意同人講笑嘅
明白未？
點解…
一直以嚟我哋幾個唔係幫
你做咗好多嘢㗎咩？
而且你之所以可以離開個電飯煲
返返嚟呢個世界上面
都係因為我哋幾個
而家你哋想消失啊？
定係想死喺呢度啊？
即刻同我消失
我知道喇，消失就消失啦
我哋一降落之後就會消失㗎喇
係咪仲未聽清楚我講乜嘢？
我叫你哋三個即刻喺度消失
起碼畀個降落傘我哋吖，唔該
孫悟空，就係呢度嗱？
真係啊，呢啲噉嘅鄉下地方
係咪真係有好嘢畀我食㗎？
我好掛住呢一度啊
呢一度一啲都冇變過
悟空哥哥
露比
我…
我好開心啊，我哋好耐冇見喇
你幾好吖嘛？
好似高咗少少喎
係啊
爸爸
爸爸，悟空哥哥啊
悟空哥哥，你一餐我哋啊
聽住啊，你應承過會請我食好嘢㗎
唔好唔記得啊，我知道喇
係孫悟空
叔叔
悟空
好痛
畢拉夫大王
我一早都話咗佢冇咁好死㗎啦
你又唔信收聲啦
好快就得喇
唔使幾耐，我掟子大魔王
就可以將呢個世界
變成絕望同埋痛苦嘅地獄
笛子大魔王終於回復返青春
噉呢個世界嘅命運會點呢？
至於悟空又可唔可以阻止到
笛子大魔王統治呢個世界嘅野心呢？
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人の振りして諦めちゃう
あす、オラ僕，来たぞ、カリンとえ
オラどうしてもピッコロ許すわけねえからね頼むや、ジロベ
登ってくれ、てっぺんに
な…なに？なんで俺が…
もはや私の世界征服は止められん
今こそその第一歩だ
次回、ドラゴンボール
キングキャッスルの攻防，絶対見てくれよな